Programa Público
Milão, Itália, 06.08.1989
Eu Me inclino a todos os
buscadores da verdade.
Vocês estão aqui para
sentir a verdade.
E não apenas para conceitualizá-la
mentalmente.
Agora, ontem houve uma pergunta,
as pessoas perguntaram:
qual é a diferença entre a
Sahaja Yoga e outras yogas?
Todas essas yogas foram
escritas por…
um santo chamado Patanjali,
há muito tempo.
E ele a chamou de Ashtanga Yoga,
Ashtanga, com oito facetas.
Ele viveu há milhares de anos,
e naquela época, nós tínhamos
um sistema no qual…
os estudantes iam para a universidade
estudar com alguma alma iluminada,
um guru, satguru.
Assim, há oito facetas da Yoga,
significa a união com o divino.
Então, ele chegou à primeira
como yama.
Yama Niyama. Yama é a primeira,
na qual ele escreveu o que
temos de fazer…
para melhorar nossa respiração ou para
controlar nosso mau comportamento.
Então, um terço disso são as asanas,
onde você faz exercícios físicos para
um determinado tipo de problema.
Mas isso não é Hatha Yoga.
Hatha Yoga é um Patajali
Yoga Shastra completo,
Yoga, essa é a escritura completa
do Patanjali Yoga.
Asanas ou essas práticas
de exercícios físicos…
são um pouquinho, são um vinte
quatro avos de uma delas.
"Ha" e "Tha", "Ha" significa "sol"
e "Tha" significa "lua".
Assim, ambos são considerados
na Hatha Yoga.
Porque não somos apenas
seres físicos.
Somos seres físicos,
somos seres mentais,
somos seres emocionais,
somos seres espirituais.
Assim, apenas manter o seu ser físico
não é tão importante.
É preciso entender que…
todas essas coisas foram feitas
por uma alma realizada,
que sabia quais asanas
devem ser usadas,
quais exercícios físicos devem ser
usados para uma determinada pessoa.
Mas algumas das pessoas foram
aos gurus nos Himalaias,
e eles eram pessoas muito gananciosas,
não eram boas para nenhum tipo de yoga.
Então, os gurus disseram a elas que
era melhor fazerem exercícios físicos,
apenas para se livrarem delas.
Então eles vieram e começaram
a ensinar todas essas acrobacias.
Mas é uma loucura agora que
as pessoas não saibam…
quais são os efeitos colaterais desse
tipo de comportamento desequilibrado.
Se você usar demais o canal direito,
o canal esquerdo é completamente
negligenciado.
Então essas pessoas se tornaram
muito secas por natureza,
não há nenhum amor,
nenhuma compaixão.
Elas se tornam muito irascíveis…
e tentam ficar com raiva
ao menor pretexto.
Às vezes são tão irascíveis que…
você tem de chegar perto delas com
um mastro de barco no meio.
Elas se tornam pais
ou mães horríveis,
e sempre brigam entre si e na maioria
das vezes acabam em divórcio.
E as mulheres que praticam
muito esta Hatha Yoga…
não conseguem sequer gerar filhos.
Elas se tornam tão dominadoras
que é difícil distinguir…
se elas são um homem ou
uma mulher ou um tigre.
Então -
mas no Patanjali Yoga Shastra,
está descrito…
esses exercícios físicos necessários
para a correção física…
da sua coluna espinhal.
Então, quando a Kundalini se eleva,
vocês veem o problema, em qual
centro ele está e tentam,
tentam melhorar esses
chakras específicos.
Por exemplo, se este centro
estiver bloqueado, o Agnya,
então vocês têm de dizer:
"eu perdoo a todos",
caso contrário, ele não abrirá,
custe o que custar.
Assim, a menos e até que
a Kundalini se mova,
como vocês saberão qual é o bloqueio?
E então como vocês saberão qual
asana deve ser feita ou não?
Portanto é como tomar todos os
remédios da caixa de remédios…
pensando que está muito doente.
Portanto é tão sem discernimento.
Agora, a segunda é a Raja Yoga,
onde é dito que…
vocês têm de saber que quando
a Kundalini se eleva,
existem certos lugares como
válvulas nos centros.
Elas impedem que a Kundalini caia.
Agora, quando a Kundalini se eleva...
é exatamente como quando
o carro dá partida,
todas os mecanismos começam
a funcionar automaticamente.
Além disso, a língua fica um pouco
puxada para dentro…
que vocês não sentem, mas ela é
puxada um pouco para dentro,
porque a Kundalini não deve
cair deste centro.
Mas hoje essa Raja Yoga é horrível,
pois eles cortaram o freio
da língua (frênulo lingual)…
e a língua balança como
a língua de um cachorro,
vocês não conseguem falar,
vocês não conseguem comer.
Isso é para colocar a língua de volta.
Para o que você está colocando de volta?
Não existe Kundalini, por que
você está parando aí?
Essa ação automática é
chamada de Khechari,
e essas pessoas estão fazendo
isso artificialmente.
Eu tenho visto muitas pessoas
em Los Angeles, idosos,
que Eu também conhecia,
tendo esse tipo de língua.
Então eles ensinam, ensinam vocês
a prender a barriga, a prender aqui,
mas não há Kundalini, o que
vocês estão prendendo?
Quando o carro não pega, de que
adianta puxar o afogador...
ou retirar uma roda ou movê-lo?
É tão artificial.
Então alguém Me perguntou – isso
é chamado de akriya, Kriya Yoga.
Mas a Sahaja Yoga é a-kriya.
"kriya" significa "ação",
qual ação vocês podem fazer
para elevar a Kundalini?
Se você tiver de fazer brotar a semente,
qual ação vocês tomam?
Vocês apenas colocam a semente
na Mãe Terra. Acabou-se.
Agora, vocês abrem a semente,
tiram o cerne…
e empurra-o de volta, vocês acham,
vocês acham que ela vai brotar?
É desse modo que muitos belos
buscadores são prejudicados.
Existem muitos assim.
Coisas muito estranhas.
Por exemplo, eles só falam, falam,
falam, falam, falam.
Grandes palestras, grandes livros,
falando de grandes coisas.
Porque vocês não ouviram
falar dessas palavras,
eles continuam escrevendo todo tipo de
absurdo e vocês têm de digerir isso.
Existem todos os tipos de pessoas
que estão lhes dizendo:
"Recite o nome de alguém, continue
cantando alguma coisa".
Ou dizem: "Leia este livro,
leia aquele livro."
Quantos livros Cristo leu?
Pensem nisso, eles estão espalhando
esse tipo de estupidez por toda parte.
E vocês têm de usar seu cérebro.
Outro dia Eu conheci um sujeito…
que fez um pequeno livro do Gita
em ouro e o colocou aqui.
E ele disse que o guru dele está vendendo
aquilo e que agora ele está nos céus,
apenas imaginário.
Mas está dito sobre toda essa falsidade,
foi escrito por muitos santos.
Guru Nanaka disse: "Aquele
que conhece você, Deus,"
"é o único Satguru, é o único Guru".
Assim, todas essas ideias estranhas
que estão escritas…
ou foram faladas a vocês,
foram dadas em palestras,
tudo deve ser entendido
de uma maneira:
"O que vocês ganharam com isso?".
Como alguém disse que
tem um diamante.
Mas vocês podem conseguir
diamante no mercado.
Tudo bem. E ele próprio tem
uma doença do coração.
E ele veio até Mim para se curar.
Então Eu lhe disse: "Primeiro, entregue
esse diamante para algum homem pobre,"
"depois venha até Mim."
Então, há outros tipos também
que os hipnotizam.
Mas eles não têm nenhum
conhecimento, nada.
Eles apenas ficam hipnotizados e
dizem: "Tivemos uma experiência."
Mas eles não têm nenhum conhecimento
com relação ao que aconteceu,
o que está dentro de vocês,
como trabalhar isso, nada.
Só o que eles sentem é: "Oh, alguma
coisa aconteceu conosco".
Também não sabem o que
aconteceu com eles.
Portanto, com esse tipo de
compreensão que vocês têm,
vocês definitivamente
irão se perder.
Vocês têm de saber que qualquer
pessoa que recebe dinheiro de vocês…
por lhes dar a Realização ou
algo assim, é uma pessoa falsa.
Tudo bem, vocês podem pagar
pelo auditório ou pelo avião,
mas vocês não podem pagar
pela Realização do Si.
Então a terceira coisa que vocês devem
ver é o que está acontecendo...
com os discípulos.
Agora, os discípulos ficaram loucos,
alguns estão no hospício,
alguns estão mendigando,
alguns são pessoas agressivas
e violentas.
Pessoas assim, como elas
podem ser espirituais?
Não há nenhum conhecimento,
não há amor, não há compaixão.
Então, de que adianta desperdiçar
sua energia com algo tão absurdo,
visto que vocês nunca
conheceram isso antes?
Qualquer coisa nova não deve
ser aceita cegamente.
Mas devemos, antes de tudo, compreender
isso em nossa plena consciência…
e depois devemos aceitar.
É claro, o hipnotismo é muito fácil,
porque você pode hipnotizar
milhares de pessoas.
Mas criar pessoas realmente de
conhecimento profundo, dinâmicas,
compassivas, efetivas e poderosas
é muito difícil.
Depois da Sahaja Yoga, vocês verão que
se tornarão extremamente poderosos.
E vocês saberão qual
poder vocês têm.
E vocês saberão que este
é o poder do amor.
Vocês sentem o tempo todo a
bem-aventurança de Deus.
E toda vez vocês podem descobrir
se é verdade ou não.
Então, quando vocês obtêm a sua
Realização, primeiro vocês sentem…
a brisa fresca do Espírito Santo
pela primeira vez,
e na ponta dos dedos, vocês podem
sentir os seus centros…
e os centros dos outros.
Vocês também sabem como usar isso.
Vocês podem ver aqui que há alguns
ingleses, alguns italianos,
de todas as partes do mundo, as pessoas
estão cantando músicas em Sânscrito.
O Sânscrito é a língua mais difícil,
pior até mesmo que o Latim.
E até mesmo falar Hindi por essas
pessoas é algo difícil.
E a velocidade com que elas cantam,
nem um indiano consegue fazê-lo.
Até os suíços estão fazendo isso,
os suíços. Que eram tão...
E os ingleses.
O que é um milagre.
E vocês não conseguem distinguir
quem é inglês e quem é alemão.
Nós temos muitos judeus
que veneram Cristo.
E temos muitos muçulmanos
que veneram Rama.
Outro dia Eu vi um iraniano e
um iraquiano se abraçando…
e sendo muito amigáveis.
Um iraquiano e um iraniano.
Que irmandade eles desfrutam.
Porque eles se tornaram coletivamente
conscientes.
Tudo isso é descrito por Patanjali.
Primeiro, ele diz: "Aqui está a
consciência sem pensamentos",
que ele chama em Sânscrito
de Nirvichara Samadhi.
E então aqui ele chama isso de
consciência sem dúvida,
que chamamos de Nirvikalpa Samadhi.
E ele chama esse Poder Onipresente
de Ruthambara Pragnya.
Ruthambara Pragnya.
Veja, isso é italiano.
Então, isso é uma energia
dentro de vocês,
é uma energia que já está
dentro de vocês, é sua.
Esta Kundalini é a sua própria
Mãe individual.
E vocês podem senti-La com
um estetoscópio,
em algumas pessoas quando
Ela se move lentamente,
até chegar aqui no topo da sua cabeça,
vocês podem sentir o latejar,
até que isto se rompa.
E então vocês sentem a brisa fresca
saindo de sua cabeça.
Vocês se sentem muito
relaxados e tranquilos.
Vocês sentem a brisa fresca
na ponta dos dedos.
Dentro de um mês, vocês
se tornam um mestre.
Vocês podem dar a Realização
aos outros.
Vocês podem curar os outros.
E vocês se tornam uma personalidade
muito dinâmica e pacífica.
Seu rosto começa a brilhar, sua idade
cai dez anos pelo menos.
Há um brilho em seus olhos.
E você é um santo.
Vocês se tornam uma pessoa
muito inocente e sã.
E toda a vida se torna uma
verdadeira alegria.
Vocês ficam tão relaxados
que todo dia é feriado.
Com todo o dinamismo, vocês ficam
extremamente relaxados.
Disseram-Me que toda
a Itália está de férias.
Todos foram para Espanha e todos
os espanhóis vieram para cá.
Então Eu disse: "Tudo bem, vou dar a
Realização aos espanhóis na Itália".
E então, depois do feriado,
eles estão exaustos,
então eles precisam de mais um
feriado para superar a exaustão.
Assim, vocês simplesmente
começam a desfrutar tudo,
cada pedacinho da sua vida,
cada momento.
Porque o seu Espírito é
a fonte da alegria.
Ele é a fonte que lhes dá a verdade.
Façam qualquer pergunta e…
se for "sim", vocês sentem uma brisa
fresca; se for "não", vocês sentem o calor.
E vocês obtêm resposta para tudo.
É notável, é tão grandioso que
Eu não consigo lhes dizer…
quantos milagres acontecem
em sua vida.
É para vocês entrarem
no Reino de Deus…
e virem por si mesmos
como é belo estar lá.
Então agora, nós teremos
o processo da Realização.
Houve algumas perguntas
que Eu respondi.
Agora, ele diz que uma vez ele
sentiu na mão direita o calor,
e na direita… Não. Na mão
esquerda, ele sentiu o calor…
e na cabeça, ele sentiu o frescor.
Não, exatamente o contrário.
O que você sentiu? "Na mão
direita, na área da fontanela,"
"eu sinto um pouco de calor e frescor
na direita". Direita o quê? Mão direita?
Tudo bem, mão direita. Agora. Ele diz
que na mão direita ele se sente frescor…
e na cabeça ele sente calor.
Tudo bem. Qual é a razão?
É que na cabeça ainda há calor.
Até este ponto está fresco,
mas a cabeça deve ser purificada.
Para isso, basta pedir
à Mãe Kundalini:
"Mãe Kundalini, vem em
minha cabeça", só isso.
E a outra pergunta também
é muito doce:
"Acredito que a Senhora é minha Mãe, mas
a Senhora acredita que sou seu filho?".
E muito amorosamente, ele diz: "Quando
a Senhora for embora para a Índia,"
"então o que eu farei aqui?".
É claro, você é Meu filho e estarei sempre
com você, seja na Índia ou aqui.
Agora vamos ter nossa Realização.
É a melhor maneira de fazer isso.
Se vocês puderem – essas pessoas
que estão sentadas,
podem sentar agora nas cadeiras,
algumas pessoas foram embora.
Todos os indianos foram embora,
porque eles vieram aqui para
ganhar dinheiro, só isso.
Graças a Deus.
Peçam aos indianos para sentarem
no fundo, sempre.
Eu digo, os hindustani.
Isso é o que os indianos são.
Então peçam aos indianos para sentarem
no fundo, sempre. Pessoas inúteis.
Aqueles que estão no exterior.
Na Índia há milhares,
doze mil pessoas…
vindo ao Meu programa, nenhuma
pessoa se move.
Os indianos aqui são...
não sei como eles estão aqui.
Então deveriam voltar.
Inúteis. Mas o que Eu acho
é que eles nos perturbam,
eles sentam na primeira
fila e vão embora.
Há alguns lugares aqui. Há alguns
lugares, se você quiserem,
podem vir para cá.
Venham para cá, se vocês quiserem,
há alguns lugares aqui também,
na fileira da frente.
Aqueles que querem se sentar
podem vir.
Sim, sim, se vocês quiserem sentar, por
favor, sentem-se. Fiques confortáveis.
Venham, venham, sentem-se.
Agora, é um método muito simples.
Sahaja significa simples e
realizaremos isso rapidamente.
Mal levará cerca de dez minutos,
apenas dez minutos.
Primeiro Eu lhes mostrarei como
nutrir nossos centros…
e depois vocês terão de
fechar os olhos.
Assim, Eu tenho de lhes pedir
que tirem os sapatos,
porque esta Mãe Terra também
nos ajuda muito.
Há um assento aqui. Se você quiser,
pode sentar aqui,
há um assento para você.
Aqui. Há um assento aqui. E um
assento lá também, atrás.
Venha. Tudo bem, é melhor
você se sentar. Bom.
Então,
agora, ambos os pés devem ser
mantidos separados um do outro,
porque existem duas energias,
esquerda e direita.
Vocês têm de colocar a mão
esquerda assim,
simbolizando o seu desejo, porque
este é o poder do desejo,
desejo de obter a Realização do Si.
Agora, a mão direita deve ser usada
no lado esquerdo do seu corpo…
para nutrir os centros, porque
é o poder da ação.
Como tivemos – ontem Eu lhes disse
que há duas condições.
Uma condição é que vocês têm de
se perdoar, esquecer o passado.
Apenas esqueçam o passado.
Vocês têm de estar posicionados muito
confortavelmente consigo mesmos.
Perdoem a si mesmos,
não se sintam culpados.
Não se sentir culpado
de forma alguma.
A segunda coisa é que vocês têm
de perdoar a todos.
Se vocês não perdoam a todos,
então haverá um problema neste centro
e a Kundalini não se elevará.
Então por favor perdoem a todos…
de coração,
porque se vocês perdoam ou não perdoam,
vocês não fazem nada, é um mito.
Mas se vocês não perdoarem, estarão
fazendo o jogo de pessoas erradas.
Agora, por favor, coloquem sua mão
esquerda em Minha direção assim.
Todos vocês têm de fazer isso. Aqueles
que não querem fazer, devem ir embora,
eles não devem ficar olhando as outras
pessoas, não é educado.
Tudo bem. Agora, por favor, coloquem
sua mão esquerda em Minha direção...
e a mão direita em seu coração.
Aqui reside, vocês devem saber,
o Espírito.
Então, se você é o Espírito,
você é o seu guia.
Então agora vocês têm de
colocar sua mão…
na parte superior do abdômen,
no lado esquerdo.
Aqui está o centro da sua maestria.
Então, se você é o Espírito,
você se torna o Mestre.
Em seguida, desçam a mão para
a parte inferior do abdômen,
no lado esquerdo.
Este é o centro do puro conhecimento.
Este puro conhecimento se manifesta
através do seu sistema nervoso central.
Não é um conhecimento mental,
mas um conhecimento divino,
pelo qual vocês sabem
o que é a verdade.
Vocês também ficam cientes
das leis divinas.
Uma nova ciência, Eu diria,
da Divindade.
Agora vocês têm de elevar a mão…
na parte superior do abdômen
novamente.
Depois em seu coração.
E depois no encontro do seu pescoço…
com seu ombro.
E virem a cabeça para a direita
o máximo que puderem.
Este é o centro que fica bloqueado
quando vocês se sentem culpados,
o que é uma coisa muito perigosa.
Vocês contraem espondilite, angina,
muitas doenças por causa disso.
Agora colocamos a mão na testa…
e inclinamos nossa cabeça, façam com
que ela descanse em sua mão,
e pressionem-na com força
em ambos os lados.
Este é o centro onde vocês
perdoam os outros.
Agora, levem sua mão na parte
de trás da cabeça…
e empurrem sua cabeça para trás,
o quanto vocês conseguirem.
Este é o centro onde vocês
devem pedir perdão…
ao Divino sem se sentirem culpados,
sem contar seus erros.
Agora estiquem sua mão,
estiquem-na bem e coloquem
o centro da palma da mão…
no topo da área óssea da fontanela,
que era a moleira na sua infância.
Empurrem os dedos para trás.
Empurrem os dedos para trás,
coloquem uma boa pressão...
na área óssea da fontanela,
e movam o couro cabeludo
sete vezes no sentido horário,
bem devagar.
É só isso que vocês têm de fazer.
Muito bem, abaixem suas mãos agora.
Agora vocês têm de fechar
os olhos e não abri-los…
até Eu lhes falar.
Por favor, coloquem a mão
esquerda em Minha direção…
e ambos os pés afastados
um do outro.
Coloquem a mão direita no coração
e fechem seus olhos.
Aqui vocês têm de Me perguntar…
três vezes, o que é muito importante.
Vocês podem Me chamar de Shri Mataji
ou Mãe, como acharem melhor,
"Mãe, eu sou o Espírito?"
Perguntem isso três vezes.
Agora, se você é o Espírito,
então você é seu próprio mestre,
então por favor levem sua
mão direita na parte inferior,
na parte superior do abdômen
e pressionem com força.
Aqui Me perguntem, novamente
três vezes:
"Mãe, eu sou meu próprio mestre?"
Três vezes.
Eu já lhes disse que respeito
sua liberdade…
e não posso forçar em vocês
o puro conhecimento.
Vocês têm de pedi-lo.
Então agora, coloquem a mão direita
na parte inferior do abdômen.
Pressionem com força e por
seis vezes, por favor, digam:
"Mãe, por favor, dá-me o
puro conhecimento",
porque este chakra, este
centro tem seis pétalas.
Agora, assim que vocês disserem…
que querem o puro conhecimento,
a Kundalini começa a se elevar.
Assim, nós temos de limpar
os centros superiores,
nutrindo-os com nossa autoconfiança.
Então agora elevem a mão na parte
superior do seu abdômen,
no lado esquerdo e pressionem
com força.
Este é o centro de sua maestria.
Então, para abrir o centro, por favor
digam com total confiança, dez vezes:
"Mãe, eu sou meu próprio mestre".
Agora, nós temos de saber que…
não somos este corpo,
não somos esta mente,
não somos estas emoções e
não somos este intelecto.
Não somos nossos condicionamentos,
não somos nosso ego,
mas somos o puro Espírito.
Então levem a mão direita ao coração,
e digam com plena confiança, doze
vezes: "Mãe, eu sou o Espírito",
o que é a maior verdade sobre vocês.
Agora, nós temos de saber que…
o Poder Onipresente do Amor Divino…
é o oceano de compaixão e amor.
Ele é o oceano de felicidade
e alegria.
Acima de tudo, ele é o
oceano de perdão.
Então, quaisquer erros que
vocês cometam...
podem ser facilmente dissolvidos
por este oceano.
Então agora, por favor, fiquem felizes
consigo mesmos, perdoem-se,
e coloquem sua mão direita no encontro
do ombro com a cabeça, bem atrás,
empurrando por trás e virem
a cabeça para a direita.
Aqui vocês têm de dizer com total
confiança em si mesmos, dezesseis vezes:
"Mãe, eu não sou culpado de nada."
Eu já lhes disse que…
ao perdoar ou não perdoar,
vocês não fazem nada.
Isso é um mito.
Mas se vocês não perdoarem, então
estarão fazendo o jogo de pessoas erradas.
Então agora, levem a mão direita
a sua testa…
e abaixem a cabeça o tanto
que puderem,
e pressionem ambos os lados,
e aqui vocês têm de dizer:
"Mãe, eu perdoo a todos."
Digam isso de coração.
Agora retirem sua mão e empurrem-na…
na parte de trás da cabeça e coloquem
a cabeça para trás lentamente.
Aqui agora, sem contar seus erros,
sem se sentirem culpados,
para sua própria satisfação,
vocês devem dizer:
"Oh, Divino, se eu cometi algum erro,
por favor, me perdoe."
Agora estiquem sua mão
completamente…
e coloquem o centro da palma da mão…
no topo da cabeça, na área óssea
da fontanela, que era a moleira,
e abaixem a cabeça.
E agora vocês têm de mover
o couro cabeludo sete vezes,
muito lentamente, no sentido horário.
Abaixem a cabeça.
Mas aqui, novamente, Eu não posso
forçar em vocês a Realização do Si,
vocês têm de pedir. Vocês têm de
dizer enquanto movem sua mão:
"Shri Mataji, por favor, dá-me
minha Realização do Si."
Sete vezes.
[Shri Mataji sopra no microfone]
Abaixem as mãos, por favor.
E abram suas mãos.
Por favor, coloquem suas mãos assim,
olhem para Mim sem pensar.
Agora inclinem a cabeça e coloquem
a mão esquerda no topo da cabeça,
na área óssea da fontanela
e vejam por si mesmos…
se há uma brisa fresca
saindo da sua cabeça,
ou pode haver algum calor,
não importa.
Agora, coloquem a mão esquerda em
Minha direção e abaixem a cabeça,
e vejam por si mesmos se há
uma brisa fresca saindo…
da área óssea da fontanela.
Pode estar mais distante, pode
estar mais perto, depende.
Agora coloquem sua mão direita
em Minha direção…
e inclinem a cabeça de novo
apropriadamente e vejam por si mesmos…
se há uma brisa fresca saindo
da área óssea da fontanela.
Agora, coloquem as mãos para trás
no topo da cabeça assim,
e façam uma pergunta, qualquer
uma destas três perguntas:
"Mãe, esta é a brisa fresca
do Espírito Santo?"
"Mãe, este é o Poder Onipresente
do Amor de Deus?"
"Mãe, isto é o Paramachaitanya?"
Façam esta pergunta, qualquer
uma dessas, três vezes.
Agora abaixem as mãos, por favor.
Todos aqueles que sentiram uma
brisa fresca em suas mãos…
ou saindo de suas cabeças, por favor
levantem ambas as mãos.
Oh Meu Deus. Que Deus os abençoe.
Que Deus os abençoe.
Agora saibam que vocês tocaram
esse Poder Onipresente.
Alguns não.
Talvez eles estivessem duvidando
de si mesmos.
Talvez eles não estivessem fisicamente
bem ou mentalmente bem.
Talvez só porque eles vieram
apenas hoje.
Mas todos vocês podem
obter a Realização.
É seu direito obtê-la.
É o grande avanço do processo
evolutivo…
alcançar esse estágio absoluto.
Então agora, Eu lhes pediria,
a todos vocês,
para virem ao programa de
continuação e aos cursos,
onde vocês obtêm o conhecimento
e o amor, ambos,
para entenderem a si mesmos.
De qualquer forma, Eu gostaria
de conhecer as pessoas…
que tiveram a Realização hoje.
E aqueles que não tiveram podem vir
aqui e isso pode ser resolvido.
Apenas desfrutem. Desfrutem.